Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PRSD505_DESCR
source: An original project for a unique large destroyer that was created during World War I to remedy the lack of modern cruisers in the Russian Navy. The ship's dimensions – too big for her type – allowed her to carry multiple guns and torpedo tubes.
ja: オホトニクは、近代的な巡洋艦が不足していた一次大戦中のロシア帝国海軍において、この問題を解消するために開発された、特徴的な大型駆逐艦の計画案です。本案は駆逐艦としてはあまりにも大型であり、多数の砲と魚雷発射管を搭載していました。
zh: 一艘独特大型驱逐舰的原创计划，战争期间设计用来弥补所缺乏的现代化巡洋舰。该舰艇的尺寸──对其类型来说太大了──允许它搭载更多的舰炮及鱼雷发射管。
zh_sg: 第一次世界大战期间，为了弥补俄罗斯海军现代化巡洋舰缺乏所独创的特大型驱逐舰项目。──战舰的体积远超此舰种的常规尺寸──折让它可以搭载大量的舰炮和鱼雷发射管。

# IDS_PRSD505_FULL
source: Okhotnik
zh: 猎人
zh_sg: 猎人

# IDS_PRSD505_SHORT
source: OKHOT
zh: 猎人
zh_sg: 猎人

# IDS_PRSD507
source: Leningrad
zh: 列宁格勒
zh_sg: 列宁格勒

# IDS_PRSD507_DESCR
source: The first major warship completely designed and built in the USSR. The ship was notable for her powerful artillery and very high speed. During World War II, her AA defenses were reinforced.
ja: レニングラード級駆逐艦は、ソ連初の純国産大型艦であり、強力な砲撃兵装と極めて高い速力が特長でした。二次大戦中には、対空兵装の強化が図られました。
zh: 第一艘完全在该国设计及建造的主力战舰。该舰是因为它强大的火炮和非常高的航速而出名。战争期间，它的对空防御得到了加强。
zh_sg: 第一艘完全由苏联独立设计及建造的战舰。凭借其强大的火炮和非常高的航速而闻名。第二次世界大战期间，还升级强化了战舰的对空防御能力。

# IDS_PRSD507_FULL
source: Leningrad
zh: 列宁格勒
zh_sg: 列宁格勒

# IDS_PRSD507_SHORT
source: LEN
zh: 列宁格勒
zh_sg: 列宁格勒

# IDS_PRSD709
source: Neustrashimy
zh: 不惧
zh_sg: 不惧

# IDS_PRSD709_DESCR
source: The first destroyer of the Soviet Navy designed and built after World War II (Project 41). A number of innovative solutions were used in the ship's design, including the most advanced torpedo tubes and the latest artillery mounts, which served both as dual-purpose main battery and AA defense.
ja: ネウストラシムイは、ソ連海軍において二次大戦後に設計・建造された初めての駆逐艦 (プロイェークト 41) でした。本艦の設計には革新的なソリューションが多数用いられており、最先端の魚雷発射管と最新型の両用主砲塔を備えていました。
zh: S系海军在大战后设计和建造的第一艘驱逐舰（计划41）。该舰的设计采用了许多创新的方案，包括最先进的鱼雷发射管和最新的炮座，可同时用作两用主炮和防空防御。
zh_sg: 苏联海军的第一艘驱逐舰是在第二次世界大战后设计和建造的（项目41）。该战舰的设计采用了许多创新的解决方案，包括安装了最先进的鱼雷发射管和最新式火炮炮架，既可安装两用主炮组，也作为对空防御使用。

# IDS_PRSD709_FULL
source: Neustrashimy
zh: 不惧
zh_sg: 不惧

# IDS_PRSD810_DESCR
source: Test ship.
ja: テスト艦。
zh: Тестовый корабль.
zh_sg: 测试战舰。

# IDS_PRSD910
source: [Grozovoi]
zh: [雷暴]
zh_sg: [雷暴]

# IDS_PRSD910_DESCR
source: This ship is a copy of Grozovoi and is suitable for Clan Battles only
ja: 本艦は Grozovoi のコピーであり、クラン戦専用
zh: 这艘战舰为雷暴的复制品、并只适用于军团战斗
zh_sg: 这艘战舰是雷暴号的复制并且仅适用于军团战

# IDS_PRSD910_FULL
source: [Grozovoi]
zh: [雷暴]
zh_sg: [雷暴]

# IDS_PRSD910_SHORT
source: GROZ
zh: 雷暴
zh_sg: 雷暴

# IDS_PRSS106
source: S-1
zh: С-1

# IDS_PRSS106_DESCR
source: A Srednyaya-class submarine with ocean-going capabilities, designated as the "IX series". The boat was equipped with armament that was quite powerful for her size, comprising six torpedo tubes—four forward and two aft.
ja: 外洋型のスレドニャーヤ級潜水艦の 1 隻で、この艦級は「第 IX 系列」としても知られます。その大きさの割に極めて強力な兵装を誇っており、魚雷発射管を合計 6 門 (艦首側 4 門、船尾側 2 門) 備えていました。
zh: Подводная лодка (тип «Средняя», серия IX), предназначавшаяся для действий на океанских просторах. Для своих размеров имела достаточно мощное вооружение, включавшее четыре носовых и два кормовых торпедных аппарата.
zh_sg: 一艘具有远洋能力的Srednyaya级潜艇，被命名为“IX系列”。该舰艇装备了对其体积来说相当强大的武器，包括六个鱼雷发射管—四个在前两个在后。

# IDS_PRSS106_FULL
source: S-1
zh: С-1

# IDS_PRSS106_SHORT
source: S-1
zh: С-1

# IDS_PRSS108
source: L-20
zh: Л-20

# IDS_PRSS108_DESCR
source: She belonged to the last group of minelaying submarines of the Leninets class (series XIII-38), equipped with powerful torpedoes launched from eight tubes.
ja: レーニネツ級機雷敷設潜水艦の最終グループ (第 XIII-38 系列) の 1 隻であり、魚雷発射管 8 門から成る強力な雷装を備えていました。
zh: Принадлежала к последней серии подводных минных заградителей типа «Ленинец» (серия XIII-38) c мощным торпедным вооружением, состоявшим из восьми труб.
zh_sg: 属于列宁涅茨级（XIII-38系列）的最后一批布雷潜艇，装备了八个鱼雷管和强大的鱼雷。

# IDS_PRSS108_FULL
source: L-20
zh: Л-20

# IDS_PRSS108_SHORT
source: L-20
zh: Л-20

# IDS_PRSS110
source: K-1
zh: К-1

# IDS_PRSS110_DESCR
source: A large Kreyserskaya-class submarine (series XIV) designed for use in joint operations with surface ships, as well as long-distance solo raids. The boat was armed with ten torpedo tubes, and could run at a comparatively high speed while on the surface.
ja: 大型のクリシャスカヤ級潜水艦 (第 XIV 系列) の 1 隻であり、水上艦艇との連携作戦や単独での長距離襲撃作戦を前提として設計されていました。魚雷発射管を 10 門備え、水上では比較的高速で航行可能でした。
zh: Крупная подводная лодка, предназначавшаяся как для совместных действий с надводными кораблями, так и для дальних одиночных рейдов (тип «Крейсерская», серия XIV). Была вооружена десятью торпедными аппаратами и обладала сравнительно высокой надводной скоростью.
zh_sg: 一种大型Kreyserskaya级潜艇（XIV系列），设计用于联合水面舰艇作战以及远程单独突袭。舰艇装有10个鱼雷发射管，在水面上能以相对较高的速度航行。

# IDS_PRSS110_FULL
source: K-1
zh: К-1

# IDS_PRSS110_SHORT
source: K-1
zh: К-1

# IDS_PRSS508
source: S-189
zh: С-189

# IDS_PRSS508_DESCR
source: Project 613 (NATO: Whiskey-class) is the most-produced series of Soviet Navy submarines built on the basis of experience gained during World War II. The boat was capable of operating underwater for extended periods of time.
ja: 613 型潜水艦 (NATO: ウィスキー級) はソ連海軍が最も多く建造した潜水艦級であり、二次大戦中に得られた経験を活かして開発され、潜行可能な時間が長いという特長を備えていました。
zh: Подводная лодка проекта 613 (по классификации НАТО — тип Whiskey) — самой массовой серии субмарин ВМФ СССР, строившихся с учётом опыта Второй мировой войны. Обладала способностью длительно действовать в погружённом положении.
zh_sg: 613计划（北约：威士忌级）是苏联海军在第二次世界大战经验基础上建造的产量最大的潜艇系列。能够在水下长时间作业。

# IDS_PRSS508_FULL
source: S-189
zh: С-189

# IDS_PRSS508_SHORT
source: S-189
zh: С-189

# IDS_PRSX799
source: B-4
zh: В-4

# IDS_PRUA001_152_45_PATTERN_1892
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRUA002_C1_ART_STOCK
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA010_130_B2LM
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA101_152_45_PATTERN_1892_DIANA
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRUA111_152_45_PATTERN_1892_PALLADA
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRUA121_D2_ART_STOCK
source: 102 mm/60 Model 1911 on an Obukhov Plant mounting
ja: 102 mm/60 Model 1911 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 102 毫米/60 1911型
zh_sg: 102 mm/60 Model 1911（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA131_C2_ART_STOCK
source: 120 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 120 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 120 毫米/45 1892型
zh_sg: 120 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRUA201_C3_ART_STOCK
source: 152 mm/45 Model 1892 in a turret/on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (砲塔/Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（单装炮塔/Canet炮座）

# IDS_PRUA202_C3_ART_TOP
source: 130 mm/55 Model 1913
zh: 130 毫米/55 1913型

# IDS_PRUA203_ART_OLEG
source: 152 mm/45 Model 1892 in a turret/on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (砲塔/Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（单装炮塔/Canet炮座）

# IDS_PRUA204_ART_VARYAG
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRUA205_B3_ART_STOCK
source: 305 mm/52 Model 1907 in a turret
ja: 305 mm/52 Model 1907 (砲塔)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（单装炮塔）

# IDS_PRUA211_D3_ART_STOCK
source: 102 mm/60 Model 1911 on an Obukhov Plant mounting
ja: 102 mm/60 Model 1911 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 102 毫米/60 1911型
zh_sg: 102 mm/60 Model 1911（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA301_C4_ART_STOCK
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA302_C4_ART_TOP
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA303_B4_ART_STOCK
source: 305 mm/52 Model 1907 in a Metal Works Plant turret
ja: 305 mm/52 Model 1907 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRUA311_D4_ART_STOCK
source: 102 mm/60 Model 1911 on an Obukhov Plant mounting
ja: 102 mm/60 Model 1911 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 102 毫米/60 1911型
zh_sg: 102 mm/60 Model 1911（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA401_152_53_MK16_MK13
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16/Мk13 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16/Мk13 砲座)
zh: 152 毫米/53 Мк16/Мк13
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16/Мk13炮座）

# IDS_PRUA402_B5_ART_STOCK
source: 356 mm/52 Model 1913 in a turret
ja: 356 mm/52 Model 1913 (砲塔)
zh: 356 毫米/52 1913型
zh_sg: 356 mm/52 Model 1913（单装炮塔）

# IDS_PRUA403_CA5_ART_STOCK
source: 152 mm/52 B-31 on an MK-2 mount
ja: 152 mm/52 B-31 (MK-2 砲座)
zh: 152-мм/52 Б-31 в установке МК-2
zh_sg: 152 mm/52 B-31（MK-2炮座）

# IDS_PRUA404_ART_MIKOYAN
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-2-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-2-180 砲座)
zh: 180-мм/57 обр. 1932 г. в установке МК-2-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-2-180炮座）

# IDS_PRUA405_ART_KIROV
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180炮座）

# IDS_PRUA411_130_50_B13
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-13
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRUA421_D5_ART_STOCK
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-13
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRUA422_ART_OHOTNIK
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-7
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA423_D5_ART_STOCK_2
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-7
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA431_305_52_1907_NIKOLAY
source: 305 mm/52 Model 1907 in a Metal Works Plant turret
ja: 305 mm/52 Model 1907 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRUA432_ART_REV
source: 305 mm/52 Model 1907 on an MK-3-12 mount
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（MK-3-12炮座）

# IDS_PRUA441_C5_ART_STOCK
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180炮座）

# IDS_PRUA451_130_55_KK
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-7
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRUA501_C6_ART_STOCK
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5炮座）

# IDS_PRUA502_B6_ART_STOCK
source: 356 mm/52 Model 1913 in a Metal Works Plant turret
ja: 356 mm/52 Model 1913 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 356 毫米/52 1913型
zh_sg: 356 mm/52 Model 1913（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRUA511_180_MK3_MOLOTOV
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180炮座）

# IDS_PRUA521_D6_ART_STOCK
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA522_D6_ART_STOCK_2
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-13
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRUA531_ART_LGD
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-13-IIs
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRUA532_ART_MAKAROV
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/28 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/28 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 SK C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/28炮座）

# IDS_PRUA601_C7_ART_STOCK
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5炮座）

# IDS_PRUA602_B7_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Model 1915 in a turret
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 1915型
zh_sg: 406 mm/45 Model 1915（单装炮塔）

# IDS_PRUA611_D7_ART_STOCK
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA612_D7_ART_STOCK_2
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-13
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRUA701_152_MK5_KUTUZOV
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5-bis mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5-bis 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5-比斯
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5-bis炮座）

# IDS_PRUA702_ART_LAZO
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5-bis mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5-bis 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5-比斯
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5-bis炮座）

# IDS_PRUA703_B8_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Model 1915 in a turret
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 1915型
zh_sg: 406 mm/45 Model 1915（单装炮塔）

# IDS_PRUA704_ART_LENIN
source: 406 mm/45 Model 1915 in a turret
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 1915型
zh_sg: 406 mm/45 Model 1915（单装炮塔）

# IDS_PRUA705_ART_POLTAVA
source: 356 mm/54 Model 1938 in a turret
ja: 356 mm/54 Model 1938 (砲塔)
zh: 356-мм/54 обр. 1938 г. в башенной установке
zh_sg: 356 mm/54 Model 1938（单装炮塔）

# IDS_PRUA706_CA8_ART_STOCK
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180炮座）

# IDS_PRUA707_ART_OCHAKOV
source: 152 mm/57 on a BL-115 mount
ja: 152 mm/57 (BL-115 砲座)
zh: 152-мм/57 в установке БЛ-115
zh_sg: 152 mm/57（BL-115炮座）

# IDS_PRUA708_ART_BAGRATION
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180M mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180M 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180M
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180M炮座）

# IDS_PRUA709_ART_V_I_LENIN
source: 406 mm/45 Model 1915 in a turret
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 1915型
zh_sg: 406 mm/45 Model 1915（单装炮塔）

# IDS_PRUA711_C8_ART_STOCK
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5炮座）

# IDS_PRUA721_D8_ART_STOCK
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA722_D8_ART_STOCK_2
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA723_D8_ART_STOCK_3
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA724_D8_ART_TOP_2
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRUA801_D9_ART_STOCK
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRUA802_D9_ART_STOCK_2
source: 130 mm/55 B-2-U
zh: 130 毫米/55 B-2-U

# IDS_PRUA803_D9_ART_STOCK_3
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA804_D9_ART_STOCK_4
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRUA805_B9_ART_STOCK
source: 406 mm/50 B-37 on an MK-1-406 mount
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1-406 砲座)
zh: 406 毫米/50 MK-1
zh_sg: 406 mm/50 B-37（MK-1-406炮座）

# IDS_PRUA806_CA9_ART_STOCK
source: 220 mm/60 on an SM-7 mount
ja: 220 mm/60 (SM-7 砲座)
zh: 220-мм/60 в установке СМ-7
zh_sg: 220 mm/60（SM-7炮座）

# IDS_PRUA807_ART_AZUR_SOV_RUSSIA
source: 406 mm/50 B-37 on an MK-1-406 mount
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1-406 砲座)
zh: 406 毫米/50 MK-1
zh_sg: 406 mm/50 B-37（MK-1-406炮座）

# IDS_PRUA811_D9_ART_TOP
source: 130 mm/55 B-2-U
zh: 130 毫米/55 B-2-U

# IDS_PRUA813_D9_ART_TOP_3
source: 130 mm/55 B-2-U
zh: 130 毫米/55 B-2-U

# IDS_PRUA814_D9_ART_TOP_4
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRUA821_C9_ART_STOCK
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180M mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180M 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180M
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180M炮座）

# IDS_PRUA822_ART_KRON
source: 305 mm/54 B-50 on an MK-15 mount
ja: 305 mm/54 B-50 (MK-15 砲座)
zh: 305毫米/54 MK-15
zh_sg: 305 mm/54 B-50（MK-15炮座）

# IDS_PRUA823_ART_NEUSTR
source: 130 mm/58 Model 1957 on an SM-2-1 mount
ja: 130 mm/58 Model 1957 (SM-2-1 砲座)
zh: 130 毫米/58 SM-2-1
zh_sg: 130 mm/58 Model 1957（SM-2-1炮座）

# IDS_PRUA830_BB8_ART_BORODINO
source: 406 mm/50 B-37 on an MK-1 mount
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1 砲座)
zh: 406-мм/50 Б-37 в установке МК-1
zh_sg: 406 mm/50 B-37 （MK-1炮座）

# IDS_PRUA901_C10_ART_STOCK
source: 220 mm/65 on an SM-6 mount
ja: 220 mm/65 (SM-6 砲座)
zh: 220 毫米/65 SM-6
zh_sg: 220 mm/65（SM-6炮座）

# IDS_PRUA902_B10_ART_STOCK
source: 406 mm/55 B-52 in a turret
ja: 406 mm/55 B-52 (砲塔)
zh: 406 毫米/55 B-52
zh_sg: 406 mm/55 B-52（单装炮塔）

# IDS_PRUA903_B10_ART_TOP
source: 457 mm/48 B-45 on an SM-8 mount
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)
zh: 457 毫米/48 B-45
zh_sg: 457 mm/48 B-45（SM-8炮座）

# IDS_PRUA904_B10_ART_STOCK
source: 406 mm/55 B-52 in a turret
ja: 406 mm/55 B-52 (砲塔)
zh: 406 毫米/55 B-52
zh_sg: 406 mm/55 B-52（单装炮塔）

# IDS_PRUA905_ART_SMOLENSK
source: 130 mm/58 on a BL-132 mount
ja: 130 mm/58 (BL-132 砲座)
zh: 130-мм/58 в установке БЛ-132
zh_sg: 130 mm/58（BL-132炮座）

# IDS_PRUA906_CA10_ART_STOCK
source: 220 mm/65 on an SM-6 mount
ja: 220 mm/65 (SM-6 砲座)
zh: 220 毫米/65 SM-6
zh_sg: 220 mm/65（SM-6炮座）

# IDS_PRUA907_CA10_ART_STOCK
source: 180 mm/65 SM-45 on an SM-48 mount
ja: 180 mm/65 SM-45 (SM-48 砲座)
zh: 180-мм/65 СМ-45 в установке СМ-48
zh_sg: 180 mm/65 SM-45（SM-48炮座）

# IDS_PRUA908_ART_R10
source: 130 mm/60 on a BL-109A mount
ja: 130 mm/60 (BL-109A 砲座)
zh: 130 毫米/60 BL-109A
zh_sg: 130 mm/60（BL-109A炮座）

# IDS_PRUA911_D10_ART_STOCK
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRUA912_D10_ART_STOCK_2
source: 130 mm/58 Model 1957 on an SM-2-1 mount
ja: 130 mm/58 Model 1957 (SM-2-1 砲座)
zh: 130 毫米/58 SM-2-1
zh_sg: 130 mm/58 Model 1957（SM-2-1炮座）

# IDS_PRUA913_D10_ART_STOCK_3
source: 130 mm/55 B-2-U
zh: 130 毫米/55 B-2-U

# IDS_PRUA974_ART_MOSK
source: 220 mm/65 on an SM-6 mount
ja: 220 mm/65 (SM-6 砲座)
zh: 220 毫米/65 SM-6
zh_sg: 220 mm/65（SM-6炮座）

# IDS_PRUA975_ART_GROZ
source: 130 mm/58 Model 1957 on an SM-2-1 mount
ja: 130 mm/58 Model 1957 (SM-2-1 砲座)
zh: 130 毫米/58 SM-2-1
zh_sg: 130 mm/58 Model 1957（SM-2-1炮座）

# IDS_PRUA976_STALINGRAD
source: 305 mm/61 SM-33 on an SM-31 mount
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)
zh: 305 毫米/61 SM-31
zh_sg: 305 mm/61 SM-33（SM-31炮座）

# IDS_PRUA977_STALINGRAD
source: 305 mm/61 SM-33 on an SM-31 mount
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)
zh: 305 毫米/61 SM-31
zh_sg: 305 mm/61 SM-33（SM-31炮座）

# IDS_PRUE001_ENGINE_12000
source: Propulsion: 12,000 hp
ja: 推力: 12,000 馬力
zh: 推进系统：12,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：12000马力

# IDS_PRUE011_C1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 20,000 hp
ja: 推力: 20,000 馬力
zh: 推进系统：20,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：20000马力

# IDS_PRUE101_ENGINE_11600_DIANA
source: Propulsion: 11,600 hp
ja: 推力: 11,600 馬力
zh: 推进系统：11,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：11600马力

# IDS_PRUE111_ENGINE_11600_PALLADA
source: Propulsion: 11,600 hp
ja: 推力: 11,600 馬力
zh: 推进系统：11,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：11600马力

# IDS_PRUE121_D2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 28,400 hp
ja: 推力: 28,400 馬力
zh: 推进系统：28,400 匹马力
zh_sg: 推进系统：28400马力

# IDS_PRUE131_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 17,700 hp
ja: 推力: 17,700 馬力
zh: 推进系统：17,700 匹马力
zh_sg: 推进系统：17700马力

# IDS_PRUE201_D3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 25,500 hp
ja: 推力: 25,500 馬力
zh: 推进系统：25,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：25500马力

# IDS_PRUE202_B3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 33,200 hp
ja: 推力: 33,200 馬力
zh: 推进系统：33,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：33200马力

# IDS_PRUE211_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 19,500 hp
ja: 推力: 19,500 馬力
zh: 推进系统：19,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：19500马力

# IDS_PRUE212_ENG_OLEG
source: Propulsion: 19,500 hp
ja: 推力: 19,500 馬力
zh: 推进系统：19,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：19500马力

# IDS_PRUE213_ENG_VARYAG
source: Propulsion: 21,100 hp
ja: 推力: 21,100 馬力
zh: 推进系统: 21100马力
zh_sg: 推进系统：21100马力

# IDS_PRUE301_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 32,700 hp
ja: 推力: 32,700 馬力
zh: 推进系统：32,700 匹马力
zh_sg: 推进系统：32700马力

# IDS_PRUE302_B4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 42,000 hp
ja: 推力: 42,000 馬力
zh: 推进系统：42,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：42000马力

# IDS_PRUE311_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PRUE401_ENGINE_90000
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PRUE402_B5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PRUE403_ENG_MIKOYAN
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PRUE404_CA5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PRUE405_ENG_KIROV
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PRUE411_ENGINE_48000
source: Propulsion: 48,000 hp
ja: 推力: 48,000 馬力
zh: 推进系统：48,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：48000马力

# IDS_PRUE421_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 48,000 hp
ja: 推力: 48,000 馬力
zh: 推进系统：48,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：48000马力

# IDS_PRUE422_ENG_OHOTNIK
source: Propulsion: 35,200 hp
ja: 推力: 35,200 馬力
zh: 推进系统：35,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：35200马力

# IDS_PRUE423_D5_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 66,000 hp
ja: 推力: 66,000 馬力
zh: 推进系统：66,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：66000马力

# IDS_PRUE431_ENGINE_30000_NIKOLAY
source: Propulsion: 30,000 hp
ja: 推力: 30,000 馬力
zh: 推进系统：30,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：30000马力

# IDS_PRUE432_ENGINE_REV
source: Propulsion: 61,000 hp
ja: 推力: 61,000 馬力
zh: 推进系统：61,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：61000马力

# IDS_PRUE441_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PRUE451_ENGINE_50000_KK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PRUE501_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 52,200 hp
ja: 推力: 52,200 馬力
zh: 推进系统：52,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：52200马力

# IDS_PRUE502_D6_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 48,000 hp
ja: 推力: 48,000 馬力
zh: 推进系统：48,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：48000马力

# IDS_PRUE503_B6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PRUE511_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PRUE521_ENGINE_110000_MOLOTOV
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PRUE531_ENG_LGD
source: Propulsion: 66,000 hp
ja: 推力: 66,000 馬力
zh: 推进系统：66,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：66000马力

# IDS_PRUE532_ENG_MAKAROV
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: 推进系统：60,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PRUE601_D7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 81,000 hp
ja: 推力: 81,000 馬力
zh: 推进系统：81,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：81000马力

# IDS_PRUE602_D7_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 66,000 hp
ja: 推力: 66,000 馬力
zh: 推进系统：66,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：66000马力

# IDS_PRUE603_B7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PRUE604_B7_ENG_TOP
source: Propulsion: 144,000 hp
ja: 推力: 144,000 馬力
zh: 推进系统：144,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：144000马力

# IDS_PRUE611_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 126,500 hp
ja: 推力: 126,500 馬力
zh: 推进系统：126,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：126500马力

# IDS_PRUE701_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 125,500 hp
ja: 推力: 125,500 馬力
zh: 推进系统：125,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：125500马力

# IDS_PRUE702_D8_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 52,200 hp
ja: 推力: 52,200 馬力
zh: 推进系统：52,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：52200马力
